(一)财务&渠道迭代
任务 1：【BMS-费用精细化】统一“承运商结算代码” 名称以及支持模糊或多个搜索。[wpglb-bms:develop/finance-费用精细化(新)]
任务 2：【BMS-费用精细化】物流来账导入功能支持CVS格式。[wpglb-bms:develop/finance-费用精细化(新)、wpglb-bms-pipeline-task：develop/import_csv]
任务 3：【OMS/WMS-物流索赔/库内索赔】索赔原因及其他调整。
    a. 【OMS-物流索赔管理】新增 / 修改 索赔单弹窗中索赔原因调整：新增下拉枚举“上网异常”和“其他”。[westernpost-oms:develop/finance-2025.07.17]
        1. 物流、库内索赔资料,上传us3私有桶，并通过提供的sdk获取下载链接(有效期2分钟)，前端下载。
        2. 新增、编辑物流索赔选择其他、上网异常时，联动触发查询跟踪号、SKU、仓库代码查询以及回显，前端渲染工作。
    b. 【WMS-库内索赔管理】列表“受理中” 和“已退回”“售后导入审核”模板字段先后顺序调整。[westernpost-wms:develop/finance-2025.07.17]
    c. 【WMS-物流索赔管理】[已提交]“批量导入结果”模板更改增加数据导入,新增赔付费用项。[westernpost-wms:develop/finance-2025.07.17]

westernpost-oms:develop/finance-2025.07.17
westernpost-wms:develop/finance-2025.07.17

(一)IT值班群问题
任务 1：【WMS-物流费用】成本类型查询确认成本为空。
    a. 排查原因: 成本类型查询时，只有在核账发票号不为空时才会查确认成本，已反馈产品。
任务 2：【WMS-仓租费用】客户代码OTI01，仓库WPNJ6/WPHOU3/WPLA5没有成本记录。
    a. 排查原因：库存快照表没数据导致的，已提交重算。
任务 3：B2C订单，同个SKU的两个订单计费重翻倍。
    a. 排查原因：调试计费重逻辑，渠道US_UNIUNI启用新版计费设置导致，已告知产品。
任务 4：入库单RV-TSH38-250424-0001拆子单没走入库费计费逻辑。
    a. 排查原因：调试入库费计费逻辑，发现入库装箱明细的上架数为0导致没走计费。已反馈测试。
任务 5：存在入库单计费了但报价编号为空。
    a. 排查原因：报价编号的记录表迁移到clickhouse去了，列表查询还是关联mysql表去查，导致没查到。目前俊杰那边在处理了。
任务 6：【WMS-仓租费用】客户HMF04，仓库WPLA15的总体积为0。
    a. 排查原因：调试仓租费用跑数任务，发现计算出来的体积保留小数点后6位后也是0。
任务 7：订单HYW01-250701-00006，显示计费失败：【FEDEX_EU】, 【RULE_TYPE_I】 重量段-分区不匹配: ES。
    a. 排查原因：切换新版计费设置逻辑导致计费重超报价配置区间，已反馈。
任务 8：入库单RV-ZR-250605-0003没有计算费用。
    a. 排查原因：报价配置的入库费计费没配托盘运输的计费条件。已反馈测试。
任务 9：跟踪号CSNU8657814这个柜子显示的箱数为73+1424=1497箱，计费取值是1500。
    a. 排查原因：收货管理显示的总箱数取得是receiving表的总箱数1497，计费逻辑取得装箱明细的上架的总条数1500。
任务 10：账单汇总，转运标签的件数与订单查询页面的件数不一样。
    a. 排查原因: 账单汇总里的转运标签的件数是指的单箱件数pu_number,订单查询的件数取得是op_quantity。已反馈测试。
任务 11：账单汇总导出，自发货订单HZS01-250607-00010出库费用合计翻倍。
    a. 排查原因：调试账单汇总查询SQL，订单产品表存在重复记录导致金额翻倍。历史数据问题，已反馈测试。
任务 12：海外仓账单解析，数据截屏中文乱码问题。
    a. 排查原因：docker镜像环境问题，换成测试环境docker的镜像即可。
任务 13：入库单RV-AUK-250424-0126，7个SKU拆箱上架费按4个去算了。
    a. 排查原因：调试代码发现实际拆箱的只有4个。
任务 14：客户SDC44反馈目前ERP无法进行推单显示报价不支持。
    b. 排查原因：计费后费用为0，返回报价不支持，已反馈产品。



